استمتع بشهيتك يا جلالتك
أرى أنك هنا.
ما الذي يأخذ منها كل هذا الوقت؟
الجميع.
يتوجب علينا أن نذهب ونخبر جلالته.
أو أنها سوف تموت!
لكن سموه أصبح فاقدًا للوعي.
هذا يتجاوز أي شيء يمكننا القيام به.
لا ينبغي لنا أن نتدخل بتهور.
وهذه هي بالضبط الطريقة التي
لقي بها رئيس الطهاة الملكي السابق حتفه.
سوف يقومون باختلاق جرائم
لم ترتكبها إذا اضطروا إلى ذلك.
إذن أنت تقول
أننا فقط نجلس ولا نفعل شيئًا؟
كيف يمكن أن تكونوا جميعا هكذا؟
إذا كنت ستجلس هنا فقط ولا تفعل شيئًا،
سأذهب بمفردي.
سأذهب إلى جلالته.
لا.
ابقى هنا.
سأذهب.
كوك ماينج.
كوك ماينج…
حسناً، ربما أفعل ذلك أيضاً.
سآتي أيضًا.
لا، سأقود الطريق.
دعونا نحاول.
نعم سأنضم أيضاً
- الخصي يون.
- تحياتي.
الخصي يون!
- آنستنا...
- ماذا يحدث؟
ملكة جمالنا هي…
كم ستكون سعيدة
عندما ترى هذا؟
جوتشو
لا أستطيع الانتظار لرؤية النظرة على وجهها.
إذا قفزت إلى أحضاني مثل المرة السابقة...
شكراً جزيلاً!
أعتقد أن هذا كان الموقف.
هذه المرة،
لن أسقط.
جلالتك!
جلالتك.
نعم.
- هل هي هنا؟
- كبير الطهاة الملكيين
تعرض للتعذيب والسجن.
هل تعرض كبير الطباخين الملكيين للتعذيب؟
ماذا تقول على الأرض؟
الأمير الكبير جينميونغ
على وشك الموت.
جينميونغ؟
مرض بعد أن أكل
طبق الدجاج الذي أعده كبير الطهاة الملكيين،
لذلك فإن الملكة الأرملة غاضبة.
لقد استجوبت
رئيس الطهاة الملكي بنفسها
ثم ألقوها في السجن.
- جلالتك!
كوك يون.
افتح الباب فورًا.
صاحب الجلالة، مع كل الاحترام الواجب...
كيف تجرؤ؟
افتح الباب الآن!
أتمنى أن أستطيع ذلك،
لكن صاحبة السمو الملكي أخذت المفتاح.
ماذا قلت؟